---
title: 10月16日滴灌牧养
summary: 10月16日滴灌牧养
date: 2026-10-16
type: article
tags: breathe, feelings, eat
---
## 每日嗎哪

雅歌六章四節。我的佳偶阿，你美麗如得撒，秀美如耶路撒冷，威武如展開旌旗的軍隊。

## 活糧供應

當基督得勝的佳偶與神成為一，作神的居所時，她在神眼中就美麗如得撒，秀美如耶路撒冷；然而對仇敵而言，她卻威武如展開旌旗的軍隊。旌旗指明豫備好爭戰，也是得勝的記號。愛基督的人應該是可愛的，同時也該是可怕的；但許多信徒在主面前失去了他們的可愛，在仇敵面前也失去了他們的可怕。軍隊在神的子民墮落時為神的國爭戰，成為答應主呼召的得勝者。基督得勝的佳偶不只有一個充滿盼望的前途，有了完全屬天的生活，並且還是時常歌唱得勝的凱歌者。仇敵懼怕建造成為神城的召會，威武的軍隊表徵主的得勝者使神的仇敵撒但懼怕。撒但不怕個人的基督徒，即使他們為數成千上萬；但他懼怕作基督身體的召會，就是與他和他的國爭戰的團體戰士！

## 禱告迴響

哦！主耶穌！我渴慕被建造成為神城的召會，成為答應你呼召的得勝者，威武如展開旌旗的軍隊，不僅在你眼中是美麗的，也在仇敵面前是可怕的，使神的仇敵撒但懼怕！
